第1章  打劫

第1章打劫
（无心者，可以阅读本，但却难觅中的天地;有心者，可以获取知识，更能享受中的天堂。在线，伴你阅读成长。）
▄▄▄在▄线▄▄▄
“呯”一声枪响!
白云市，城区9号街，某个银行中，四个头套黑丝袜，只露双眼和嘴在外的男子，手持枪械闯进了银行，高喊着：“打劫，都他妈给老子抱头蹲下!”
“啊……”银行里，一片尖叫。
“呯!呯!呯!”一个三大五粗的的男子枪口朝上，连开三枪，粗声道：“都他妈给我闭嘴，谁再叫一下，老子毙了他!”
顿时，银行里一片安静，再也没有人敢开口说一句话，毕竟这玩意是要命的。
接着，就有两人拿榔头敲碎了窗口的玻璃，拿枪指着银行职工，让他们把钱往自带的箱子里装。
粗鲁男和一个矮个子拿着枪械，指着蹲在地上的人群，目光四下移动，只要人群中谁有一丝异动，立时就要给他点颜色瞧瞧。
忽然间，粗鲁男发现人群中，有一个穿着寒碜，一付民工打扮的少年在自己目光注视之下，居然一脸满不在乎的样子，这让他很郁闷，自己可是劫匪耶，他有没有把自己放在眼里啊？
“妈的!”粗鲁男大骂一声，瞪着那少年道：“臭小子，就你，你很叨是不是？敢瞪我，老子弄死你信不信!”说着，就准备朝那少年大腿开枪，谁知那少年突然蹿起身来，一个飞腿，打在了粗鲁男拿枪的手腕上。
“嗷……”一声杀猪般的嚎叫自粗鲁男口中传来，手中枪直接飞了出去，无巧不巧的落在一个美貌少女手上，倒是把这少女吓了一大跳。
“草!”另一边，矮个发现这边情况，立时调转枪口，然而那少年早在踢飞平头男手里的枪械之时，就已经把矮个子也算计在内了，那矮个子刚刚用枪指着少年，少年的手就已经伸了过来，一把抓住矮个子握枪的手腕，猛的一拧，‘咔嚓’一声，手腕脱臼，矮个子一声嚎叫，枪落，被少年一把抄在手中。
仅仅只是腕力，就能够扭断别人的手腕，这是一种什么样的力量？
蹲在地上的人群中，有一名穿西装，带老眼镜，气质很不一般的老者，格外注意了一下，心中一动，暗道：“好身手，老爷子最近不正愁找不到一个满意的保镖么？”
他心里想的老爷子姓凌、名天，世界五百强企业的凌氏集团的幕后老总。
凌天要找保镖也不是为自己，而是自己的孙女凌雪鹫的安全问题，一直是他心头大病。
话归正题，少年扭断矮个子手腕后，另外两个正在催促银行职工装钱的劫匪听见惨嚎声，同时转过身来，其中一人骂了一声‘妈.的’，抬手就是‘砰’的一声，一颗子弹从漆黑的枪管里飞了出来，射向少年。
“小伙子小心!”少年身后，那带老眼镜的西装老者，凌天身边的管家‘刘伯’，忍不住出声提醒道。
少年本来可以闪避开这一枪的，只是身后老者这一叫，立时让他察觉到，如果自己避了开去，那么这一颗飞向自己的子弹，必定要伤及后面的人了。
一念及此，少年狠狠的一咬牙，砰的一声，射出了一颗子弹!
时间，恍惚停止在了这一瞬!　　

第2章  一显身手

第2章一显身手
（畅游海，品尝文化，陶冶情操，彰显智慧。在线为您营造舒适阅读环境而努力，希望友继续支持。）
只见那两颗弹子，在慢镜头的播放下，缓缓的对撞在了一起!
“砰”一声大响!
整个银行里的人都惊呆了，石化了!
‘这小子是干什么出身的，简直枪法如神啊。’
‘这份勇敢与机智，真是了不得啊!’
‘真是人不可貌相，海水不可斗量!’
‘牛逼!’
众人心里这样评价着那少年。
淡淡的，少年目光掠过两名手拿枪械的劫匪，以一种极度轻蔑的口吻说：“如果你们不想死，就乖乖把枪放下!”
两名劫匪本就惊得说不出话来，此时再听少年这么牛逼哄哄的话，一付完全藐视自己二人的样子，顿时有些不受自控的发起抖来。
“逼波!逼波!”
突然，外面传来一阵鸣警声，有警.察拿着话筒喊话道：“里面的劫匪听着，你们已经被包围了，还不快放下武器投降、争取宽大处理。”∞∞∞在∞线∞∞∞b&lt;/e&gt;.&lt;e&gt;&lt;/e&gt;&lt;e&gt;&lt;/e&gt;.n&lt;e&gt;&lt;/e&gt;e&lt;/e&gt;&lt;/e&gt;
两名手持枪械的劫匪本来在少年强大的威压下，准备妥协了，结果一听鸣警声，立时就慌乱起来，只听其中一高个子道：“妈的，警.察来了。咱们二对一，跟这小子拼了。”
“谁说你们以二敌一了，快放下枪!”谁也没有想到，就在这一瞬间，一个美貌少女开口了，她双手握着枪，正指着两个劫匪中的一个，双手微微颤抖，满脸的紧张色。
少年转头看了一下，发现这说话的女生穿着雪连衣裙，身材苗条，清纯靓丽，是那种很萌很萝莉型的超级美少女，不由心头一动。
这时，两名劫匪中，一高个子道：“唷!还是个美女啊。臭娘门，你会开枪吗？看你的样子，只怕连枪都没拿过吧，还敢吓唬我们，嘿嘿，我劝你还是乖乖把枪放下!”凶霸霸的样子，看起来十分邪恶，一边说话，一边往少女一步步走去!
“啊!不要过来，你不要过来!”少女大叫。
“砰!”少女本来就紧张得要死，结果被对方一吓，脑子里顿时一阵慌乱，不小心开了一枪，子弹从高个子头顶飞过，吓得对方魂飞天外，猛的一个蹲身，已是冷汗涔涔。
就在这一瞬间，另一个劫匪咆哮道：“妈的，还真敢开枪，找死!”枪口一转，对准了少女。
见状，整个银行里的人都忍不住轻轻的‘啊’了一声，显然不愿看见那美貌如般的一个少女就这样死在劫匪手中。
然而，就在这时，那个民工一样的少年猛的冲向了少女，将她抱着，两个人往前窜出的一瞬间，劫匪与少年同时开枪，两颗子弹交错而过。
下一瞬间，少年与少女同时扑倒在地，而那劫匪右臂中弹，枪坠落地!
少女惊出一身冷汗，心都跳到了嗓子眼上，抬头，只见民工似的少年压在自己身上，手还无巧不巧的按在了自己胸前某个柔软处，顿时小脸一红，心跳如狂。
少年却没有注意到这些，几乎看也没有看少女一眼，就急忙爬起了身来，而这时，早有警.察在听见枪声后冲了进来，将四名劫匪分别制住!&lt;　　

第3章  警花不好惹

第3章警不好惹
[生活中没有籍，就好像没有阳光；b.i智慧里没有籍，就好像没有翅膀。]
看见手中持有枪械的少年，两名□□立时用枪指向了他，大叫道：“快把枪放下!”
“老实点!”
少年淡淡一笑，用一根手指随意一转，枪口朝下，然后蹲身，慢慢将枪放在地上。
那两名□□正准备过去将少年按倒在地的时候，一名西装老者走到为首的一个警.察面前，说：“高队长，还记得我吗？”
那高队长脸色一变，惊道：“刘……刘先生，你怎么在这……”
虽然刘伯只是凌天身边的一个管家而已，但是就算是本市公安总局的局长见了他，只怕也不敢有丝毫得罪的。
温和一笑，刘伯道：“我过来办点业务，对了，高队长，刚才的事情是这样子的……”他把刚才的一系列事情一五一十说了出来。
众警.察听后，齐向少年投去了佩服的目光。▌▌▌在▌线▌▌▌b&lt;/e&gt;&lt;e&gt;&lt;/e&gt;.i.&lt;e&gt;&lt;/e
这时，银行里也你一言我一句的在夸奖起少年的机智与勇敢来!
对于这一切，少年处之淡然，脸上并没有一丝骄傲，这让那位一直在注意他的刘伯很满意，微微点头，示以赞许。而那雪裙美少女眼里也不由流露出一丝异彩，只觉眼前这少年虽然着装寒碜，但眉宇间却自有一股不凡气势，不是一般人能够拥有的。
高队长显然注意到了什么，是以对少年的的态度非常客气，亲自过去跟少年握手，说：“我以咱们白云市能有你这样的少年英雄而感到自豪，不过咱们公事公办，还望你能跟我到警局去做份口供。”
少年点点头，就跟着警.察走了!
少年走的时候，那美貌少女目光始终停留在他身上，不曾移开过，直到他完全消失，仍怔怔出神……
※※※
警局里，一间独特房间中。
有着警之称的‘宁欣儿’今天刚刚跟男朋友分手，心情非常不好，认为天下男人都不是东西。
看了一下眼前那位被高队长吹得神乎其神的少年英雄，她显然有些不以为然，职业性的问道：“你叫什么名字？”
“冷轩!”少年回答说。
“哪里人？”
见宁欣儿的语气不善，少年心里微微有些不悦，目光、漫不经心的扫了一眼宁欣儿丰满的胸部上持着的一个牌子，记下了她的名字。
顺着冷轩目光，宁欣儿低头看了一下，顿时大怒，暗想‘还少年英雄，我看也不过是个乡下色狼而已!’表面上却冷冷的道：“怎么不回答我，身份证呢？”
冷轩忽然想起，自己身份证和钱都是装在一个背包里的，只是刚才银行发生了那样的事情，以至于他走的时候居然忘了拿背包。
“不见了……”
“不见了？”冷轩话还没说完，宁欣儿就冷笑道：“你少耍样，虽然你这次做了好事，但这不代表你可以藐视法律。如果你没有身份证，那我可要依法将你送回老家去。”
冷轩一怔，无奈道：“宁警官，你能不能等我把话说完？”
“你怎么知道我姓宁？”宁欣儿愣了下。
“你胸部的牌子上写着名字。”&lt;　　

